Heloisa é a professora de uma turma ded crianças de 6 anos. Ela 
adora contar histórias para seus alunos, no do horário, as crianças sentam-se no chão de 
frente para a professora, fica quietinhas e curiosas,aguardam.
A professora começa a história dizendo:
- A história de hoje é "a hiena teimosinha"
A professora conta a história,mostra as gravuras do livro e faz perguntas,hélio diz:
- Que história legal,professora conta outra.
Heloisa responde:
- hoje não há mais temo,amanhã voçês conhecerão a historia do "hipopótamo comilão",
Combinado?
(Graças Boquet)
